Улучши текст для комфортного чтения. Следуй инструкциям:

1. Сохрани максимум информации.
2. Удали повторы, слова-паразиты и т.п.
3. Не включай в текст технические моменты лекции, такие как "Можете ли вы включить микрофон?" или другие подобные прерывания.
4. Проигнорируй вопросы или комментарии, которые не относятся к основному содержанию лекции.
5. Исправь ошибки.
6. Проверь, что часто используемые термины в области менеджмента и проектного управления написаны верно.
---

Текст:
```
{text}
```

Улучшенный текст:
